Perra.
Te di una segunda oportunidad,
pero sigues siendo un inútil.
¿Bien?
No hay nada que decir ahora, ¿verdad?
Así es.
Aria tiene razón.
Eres sólo un fraude.
Si esta cerradura de mil mecanismos se intenta tres
veces,
la caja del tesoro se autodestruirá.
Sólo tienes una última oportunidad.
ya que todos
es tan seguro
que no puedo abrir este cofre del tesoro,
¿Tienes las agallas?
hacer una apuesta conmigo?
¿Una apuesta?
Escoria como tu
No es digno de apostar conmigo.
¡Qué broma!
aria,
simplemente estás asustado.
Ya que estás tan ansioso por morir,
Te concederé tu deseo.
Tu...
debería simplemente admitirlo.
Yan Manor no es un lugar cruel.
Seguramente le daremos una salida.
Estoy diciendo la verdad.
¿Por qué debería confesar?
¿Por qué debería dejar que todos ustedes me difamen?
Incluso ahora,
¿Sigues siendo terco?
Una vez que hayamos expuesto completamente
tu verdadera cara de fraude,
no te atrevas a arrepentirte.
No me arrepentiré.
Y mis apuestas son
sus asignaciones para los próximos tres años
y el favor exclusivo del Comandante
para el próximo año.
¿Qué?